駆け落ち無くしてしまった
记忆渐渐恢复
最後のコンポーネント
最后的部分
探して遥かな星を辿り
寻找探寻遥远的星空
虹色に染まる空の果て
染着彩虹色的天空
隙間から零れ出す　小さな日に囚われ
囚困在从空隙中溢出的阳光
白日夢に見た道
白日梦里的小路
歩き　歩き
走着 走着
加速する引力が　繰り返す動力が
加速的引力 反复的动力
私の心ごと
我全心
離さない
不要分离
このまま連れ出してよ
如此牵引着我
塵屑と粒子の橋
碎屑和粒子之间的桥
繋ぎ合わせて
紧紧相连
創り出す輪を
创造出的戒指
覗き込めば
窥探
そのために形を変え
因此改变了姿态
周り始める
开始循环
もっと私にそう出会うために
更加期待如此和我相遇
おい　ノックもせずに入ってくるなって
喂 又要说别不敲门就进来
樱律联萌站 http://Ylbud.BeingDream.Net/
怒らなくていいわけ
竟然没生气
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
ああ
啊
まだぼうっとしてるな
还在发呆啊
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
あっ　大丈夫　き　傷が痛んで
啊 没事了 伤 伤口在疼
感谢以下成员倾情制作
听译：寻木、苑景　时间轴：樱思爱　后期：樱思爱
痛み止め薬　飲んだ？
吃止痛药了没？
薬？
药？
どうやったら？　毎日　飲んでるもの忘れんだよ
怎么了？ 你忘了每天都要吃的
さっさと飲め　バカ
快吃 傻瓜
もしかして　鍵　出そうとしてるわけ？
难道 在找钥匙？
ええ
嗯
俺が預かってるだろう
放我这保管着呢
ええ？
嗯？
また忘れたとか？
又忘了？
ああ
啊
痛む？
疼吗？
ううん
不疼
倒れたら　ベッドまで運んでやるから
你倒下的话 我会把你抱到床上
俺がいる間に　リハビリしろうよ
我在的时候 做一下康复治疗吧
ええ
嗯
じゃ　お茶いれて
那 帮我倒茶
何がいい？
你喝什么
何って？　メロンソーダ
说什么 甜味苏打水
でも　お茶って
但是 你说是茶啊
何言ってるの？　苦いの　嫌いなんだ
说什么呢 我不喜欢苦的东西
そうだね
是啊
お前さ　何があるなら言えよ
你 要是怎么了的话就说啊
あんまり調子が悪いようなら　病院に戻るか
如果身体不舒服 就回医院吧
あっ？
啊
ダメだよ　病院なんか行っちゃ
不行啊 去医院
ああ？
啊
何？
什么？
平気だよ　病院なんて行かなくても
没事 不用去医院
確か　みんなで　山荘に行って　その後　どうなったったけ？
的确 大家一起 去了山庄 之后 发生了什么来着
信濃に流星群を見に行って　それ頃
去信浓看流星群 之后
殺した…人
杀 人
殺した
杀了人
あの時　私　崖から落ちて
那个时候 我 从悬崖上掉了下来
おい？
喂？
ああ
啊
溢れてるぞ
溢出来了
朝から何も食べてないだろう
从早上开始就什么也没吃
何か腹に入れる
吃点什么吧
ありがとう
谢谢
俺　そろそろ行くけど
我 该走了
今日は　早めに寝とけよ
今天 早点睡
ええ
嗯
明日も来るから
我明天再来
ええ？
嗯？
何だよ　その意外そうな顔？
怎么 那么意外？
あっ
啊
いや　いい　じゃ　明日
不是 算了 那么 明天见
また混乱しているのかな？
有混乱了吗？
記憶　失って　Orienと会って
失去记忆 和Orien相遇
それから　ちゃんと覚えたはずだけど
之后的事 都记得的
それって　もしかして　夢？
这 难道 是梦
あっ　何で？　shinがあんなこと？
啊 为什么 shin会做那种事？
まさか？　こっちの夢？
难道？ 是我的梦？
ううん　この冷たさが紛れもない　現実
不 这冰冷的感觉是毫无疑问的事实
寝てたな
睡着呢
おはよう
早上好
今日で付き合って一年になるよな
到今天我们交往了一年了
あっ？
啊
何がしなくていいのか？
什么都不做好吗？
そう　そうだね
是 是啊
何か？
什么？
忘れてただろう？
忘记了？
ええ
嗯
やっぱりな
果然
ごめん
抱歉
ちなみに　俺たち付き合いだしてから　まだ　三ヶ月だから
顺便一提 我们交往到现在才三个月
昨日から　必死に俺に話をあわせようしてるけど
从昨天开始 就拼命附和我说话
もうしらばくれても　むだ
再继续装傻  也是白费
記憶　混乱してるだろう　お前
记忆混乱了 你
バレてる
露馅了
昨日　病室　キスした時とき　いつもなら恥ずかしがって暴れるのに
昨天 在病房接吻的时候 如果是平时 明明会害羞到抓狂的
会話もなんかかみわないし　どうなんだ？
对话也是答非所问 怎么回事？
何を？どう説明ならいいか　わからなくて
什么 我不知道 怎么解释好
それから　その病院には戻されたくなくて
然后 我不想回医院
わかった　病院には絶対戻せない
知道了 绝对不会医院
本当？
真的
だから　もう隠す必要がないだろう
那么 已经没有隐瞒的必要了吧
てか　隠せと思うほうがおかしいだろう
还有 想要隐瞒的话 才奇怪呢
お前　記憶混乱しても　バカなのは変わらないよね
你就算记忆混乱了 还一样是傻瓜啊
バカ　出掛けるぞ
傻瓜 出门了
どこへ？
去哪？
いいから　こえ
不要问 走了
俺　昨日から　名前呼ばれてないだけど
从昨天开始就没有叫我的名字
ええ？
嗯？
忘れてるだろう？
忘记了？
あ？　ええ
啊？嗯
じゃ　一から説明してやる
那么 我再从头介绍一遍
俺の名前はshinお前とは幼馴染だ
我叫shin 和你是青梅竹马
て　さっきも言ってだけど　三ヶ月前から付き合ってる
还有 刚才说过的 我们三个月前开始交往
私　shinと付き合ってたんだ
我和shin在交往
やはり　なにも覚えてないだな
果然 什么都不记得了
記憶を取り戻すヒントになるといいだけど
能够成为取回记忆的暗示就好了
ここはお前敬愛てる大学
这就是你敬爱的大学
俺はお前の後輩で　同じ高校の三年生
我是你的后辈 同一个高中的三年级学生
大学と高校は同じ敷地にあるだ
大学和高中在一块
多分　お前の記憶に一番残ってるのは
大概 你记忆最深的就是
部活のことだと思う
社团活动了
高２からバンドやってた　ボーカル担当
从高二开始的乐队 负责
私が　歌を？
我 唱歌？
最初すげへたくせだけど　三年の時はまあまあ
开始的时候真的很烂 三年级的时候一般般
大学に入ってからはあんまり演奏聞いてないけど
上了大学之后 就没怎么听过你唱歌了
熱中してたな
那时很热衷呢
ここが部室　見覚えは？
这就是社团活动室 面熟吗？
ううん
不
けがするまでは週２ディーで練習してたかな
受伤之前 每周2次练习
俺も授業の後とかしょっちゅうここへ来た
我也是课后经常来这的
お前が必死になってるとこ　見ている　楽しかったし
看着你努力的样子 很快乐
部活終わったあと　ここで二人で色々話し合った
社团活动结束了之后 两人在这谈天说地
俺がおまえに告白のも
我向你告白也是
初めてキスしたのも　この部屋
第一次问你也是 在这个房间
それから　数え切れないぐらいキスをしてるだけど
从那之后 不知多少次的吻了你
思え出せないのか
想不起来吗
ええ
嗯
悪い　もうしない
抱歉 再也不会了
ここでキスしたら何か少しでも思い出せじゃないかと思ったけど
在这里接吻的话感觉你会想起来一点吧
今のお前にとって　俺は知らない男だもんな
对现在的你来说 我只是一个不认识的男人
ごめん
对不起
そうやって　謝れると　かえって
这样道歉的话 反而
そういえば　お前　明日から　バイトに復帰する予定ですよね
这么说来 你明天要回去打工的
バイトって
打工
もしかして　あの店？
难道说 那家店？
ここ？
这里？
おい？どこ行くだよ？
咦？去哪里啊？
通用口
バカ　何が勘違いしたんだ
傻瓜 你想错了
ここはバイト先じゃないから
这里不是打工的地方
ええ？　あっ？
嗯？啊？
toma
お前　大丈夫だったか？
你没事吧？
記憶が混乱してるだって？
说是记忆混乱了
こいつはtoma　バイトの中で頼れる奴がいない
这是toma 打工的时候没有可以来的人
困ってるだろうってと思って
觉得很困惑的时候
こいつだけには話すだ
只和他说话
で　どれぐらい忘れてるの？
那 忘记到什么程度
俺のことも完全に忘れるわけ？
我的事也全都忘了
ほとんど何も覚えてないみたいだ
貌似什么都不记得了
は？　みたいだって　何それ　ちゃんと　教えてやれよ
啊？貌似？什么 好好告诉她啊
自分で調べられることは調べさせたほうがいいだろう
自己能调查的事情自己调查不是更好
始まったよ　こいつは子供の頃からずっとこういう奴ことも
又开始了 这家伙从小的时候就是这样
忘れてるだよね
忘记了吧
お前も昔から甘やか過ぎるだよ
你从以前就太娇惯她了
なんか　この二人がふたりが変わってないみたい
怎么感觉这两个人没有变啊
ということ　バイト中の頃を頼むから
打工的时候就拜托你照顾她了
それはもちろん　そのつまりだけどね
这还用说  我本来就这样打算的
うん
恩
まっ　生意気な弟から可愛い妹のことを頼まれたら
任性的弟弟把可爱的妹妹托付给我
兄貴分としては任せとけって感じだな
作为你们的大哥 这件事就放心交给我吧
ありがとう
谢谢
って　本当に明日から復帰すんの
你真的打算从明天开始上班吗
え？うん　そのつもりかな
欸？恩 我……应该是这样打算的吧
記憶が曖昧なことを秘密にするのはいいけど
帮她保守失去记忆的事是OK啦
病院には連れてっだんだよな
不过你带她去过医院吧
あ
啊
え？
恩？
バイトなんか　休ませたほうがいいんじゃないのか
打工什么的其次  最重要的还是先好好休息吧
何かあったら
万一发生点什么事
休んでたってようくなると限らないだろう
就算休息也没办法保证会好起来啊
あっ　お前のバイト先で　冥土の羊って言うんだ
啊 你打工的地方叫“冥土之羊”
お前　事故のことも覚えてないの
事故的事你都不记得了吗
え？
欸？
事故の原因とか
比如事故发生的原因
なんとなくは　覚えてるんだけど
些许 记得一点
なんで落ちたかとか
比如为什么会掉下去
足を滑らせたんだと思う
我想或许是失足滑下去了吧
そうか
是吗
事故の時　shinも一緒にいたのかな
意外发生的时候 shin也和我一起吗
あっ　あの記憶は夢だったのかもしれないし
算了 那段记忆 也许只是梦而已
なあ
呐
なに
什么？
いや　やっぱりいい
算了 没事
なに　なにを言うとしたの
什么 他刚刚想说什么呢
８月１日  出院
８月２日  shin带我去了大学
然后和toma三人一起吃了饭
寝坊しすぎ
睡太久了
生活のサイクルちゃんとしろうよ
好好调整一下自己的生活规律吧
ごめんなさい
对不起
謝ってる暇があったら　早くしろう
有时间道歉 不如快点去准备啦
じゃあ　ここで
那就送到这里了
shinは？
shin呢？
え？ああ　俺はこれから予備校
我啊 一会儿去补习班
お前がバイト終わる頃　迎えに来るから
你打工快结束的时候 我会来接你
いいの
太麻烦你了吧
そういう気遣いいらないから
这事就不用你操心啦
ありがとう
谢谢
そうだ　「あれ」ちゃんと覚えてるか
对了 “那个”还记得吗
え　あれって
恩？“那个”是什么
昨日教えただろう　挨拶
昨天不是教过你吗 打招呼
いらっしゃいませじゃなくて
不是说“欢迎光临”
お帰りなさいませご主人様って言うんだ
而是要说“欢迎回来 主人”
うん
恩
じゃ客を送る時は
那送客人走的时候呢
え？
恩？
恥ずかしがってる場合か　バカ
还不好意思说吗 笨蛋
い　いってらしゃいませご主人様
慢 慢走 主人
大丈夫そうだな
看起来没什么问题呃
あら　おはよう　お久しぶりね
早上好 好久不见
あれ　wakaさん　なんか雰囲気変わったみたい
咦 waka先生给人的感觉 好像变了些
どうしたの　ぼんやりしちゃって
怎么了 发什么呆呢
まだ本調子じゃないじゃない
身体还没好全吗
あ　平気です
没 没事的
あまり無理しないでね
别太勉强哦
とはいえ　包帯姿のメードなんで言ってくれるだけで入るわね
话说 光是听到绷带女仆之类的就会有很多人蜂拥而至吧
それにしても　あなたのその可愛いお顔に
不过 没有在你那粉嫩可爱的脸庞上
傷がつけなくて良かったわ
留下伤痕 真是太好了
もしそんなことになってたら　このお店の看板が
如果你的脸蛋受伤了 我们店的招牌可就…
いや～考えるだけで恐ろしいわよ
不要啊~光是想想就已经很可怕了哦
それで　本当に先輩のこと心配してるんですか
你啊 是真的在担心前辈吗
mineじゃん　おはよう　今日も可愛いことを
早上好啊 mine酱 今天也很可爱呢
誤魔化せないでください
别拿我打趣了
先輩　今日が復帰だったんですね
前辈 今天开始上班了吗
うん
恩
おはようございます
早上好
ああ　フォローするって約束したのに
嗷呜 说了要看好你的
先に着いちゃってだね
居然比我先到了
店長　こいつ久々のバイトだから
店长 这家伙很久不打工了
お手柔らかにお願いしますよ
拜托你手下留情啊
や～ね～toma
我说toma啊
励ましょう言葉おかけていただけじゃない
人家只是说些鼓励她的话而已嘛
お早うございます
早上好
あ～sawaじゃん
啊~sawa酱
お早う
早上好
やあ　ちょっとだけ久しぶり　もう大丈夫なの
呀  真是好久不见呢 已经没事了吗
うん　心配かけてごめんね
恩 让你担心了
更衣中 男士止步
ひどい目に遭ったよね
真是糟糕的经历呢
でも思ったより元気そうでよかった
不过比我想象中要精神些 太好了
事故の時はどうなるかと思ったよ
事故发生的时候 大家都慌了不知所措
本当　びっくりしました
是啊 吓死人了
やっぱり　sawaとmineはあの時一緒にいたんだ
果然 那时候我和sawa mine在一起呢
私　崖から落ちたんだよね
我  是从悬崖摔了下去吧
え？shinからは何も聞いてないの
欸？shin什么都没对你说嘛
特には何も
具体什么也没说
よし　じゃ私の知ってる範囲であの日のこと話すね
好吧 那我把那天所知道的都告诉你
うん
恩
私達とあなた　shinとtomaにwakaさんとで
我们和你  还有shin  toma  waka先生一起
信濃旅行に行ったじゃない
去了信浓旅行
あ？うん　あの　それでバイトの親睦会だったんだよね
啊？恩 那个 是店里组织的聚会吧
そうだよ
是的
メンバーって
都有谁去了呢
だから　バイトのメンバーですよ
所以说 店里的同事们啊
だったら　ikkiさんとkentさんは
那ikki先生和kent先生呢？
え？ああ　あの二人は山荘で偶然一緒になったんですよね
欸？哦 那两个人是我们在山庄偶然遇到的
先輩知ってる人だったんですか
前辈认识他们吗
え？
恩？
先輩　しっかりしてくださいよ
前辈 你还好吧
話が噛み合ってないみたい
看来我们说的不像同一件事呢
旅行のこと　やっぱり記憶が混乱してる
关于旅行的事 脑子里还是一片混乱
入院中に見ていた長い夢ってこと
是住院期间有关那个梦的故事吗
夜になって　あなたと出かけてたはずのshinが
晚上的时候 本来和你一起出去shin
青い顔して戻ってきて
脸色发青的回来
崖からあなたが落ちて　行方のわからなくなったって
然后跟我们说 你失足落下悬崖 下落不明
それを聞いて私達　みんなすっごい焦ちゃって
听他这么一说 我们大家着急的不得了
え？みんな山荘にいたの　流星群を見に
欸？大家都在山庄吗 不是说去看流星雨
一緒に出かけたんじゃ
一起出去了吗
え？何の話ですか
恩？你在说什么呢
え？
欸？
って　山荘にいたお客さんも一緒になって大捜索よ
然后 在山庄的客人们也和我们一起好找你了
そんな時に　ikkiさんとkentさんとあと一人
那时 ikki先生 kent先生还有一位
名前は思い出せないけど　確かカメラマンとか言ってたかな
虽然我想不起名字了 不过好像说过是摄影师来着
その人も捜すの手伝ってくれてさあ
那个人也一起帮我们找你了
って　１時間くらいみんなで捜したあと
大家找了1个多小时以后
ようやく　崖下で倒れてるの見つけたんだよ
终于 在崖底找到昏倒的你
そうだったの
这样啊
でも　先輩が見つかった時のshin
不过 发现前辈时候的shin
正直　怖がったです
说实话 很吓人啊
え？どういうこと
恩？怎么回事
どういうことって言われても　困るんですけど
非得问我怎么回事 我也说不上来
なんか妙に冷静っていうか
就是感觉冷静的有点过分
すごく焦りまくってるtoma先輩と
同非常焦急的toma前辈相比
あまりにも対照的だったから　なんか
实在是太冷静了 怎么说呢
信濃旅行は事実だったけど
去信浓旅行是事实
流星群を見に行ったのは違っていた
不过去看流星雨 却又不一样
私のけがの原因は　shinに確かめてみようかな
我受伤的原因 还是向shin确认一下比较好吧
あ？この人　あの
啊？这个人 请问
君から俺に話しかけてくれるなんで
你能主动和我说话
え？
恩？
なんだか嬉しいな　久しぶり
真是太开心了 好久不见
あ？
啊？
あれ　初対面だったっけ　確か今回は
咦 这是我们的初次见面吗 的确
山荘で合っているはず　けがはもう大丈夫なの
我们应该在山庄见过一面的 伤已经好了吗
その　事故のこと
关于那次事故
おい　何やってんの
喂 你在干嘛呢
迎えに行ったら　もう帰ったって言うから
去接你的时候 听说你已经走了
一人でウロウロすんなよ
不要一个人随便乱走啊
何があったら　どうするんだ
万一出什么事 怎么办
うん
恩
あの　8月なのに涼しいね
虽说是8月 不过很凉快呢
天気予報では　異常気象とか騒いてるけどな
听天气预报说 最近会有异常的气象呢
このまま　秋になっちゃうのかな
就这样入秋也说不定啊
この感じだと　そうかもな
差不多吧
お前覚えてる　初ライブの時のこと
你还记得吗 第一次live时的事吗
ライブって　私の？
live？我的live吗？
あ
恩
ううん
不记得了
そうか　俺ライブのあとにお前にひどいことを言った
是吗 live后我对你说了很过分的话
なにあのライブ　お前人に聴かせるって気があるの
什么live啊 你是只唱给自己听的吗
声全然出てなかったし　まじで聴きたもんじゃなかったんだけど
声音几乎没有 这让人怎么听呢
とか言って　すっげえ説教しちゃって
说了之类的话 把你狠狠教训了一顿
って　お前のこと泣かした　覚えてないか
然后把你弄哭了 不记得了吗
俺今も結構きついこと言っちゃうけど
虽然我现在说话也不怎么好听
考えてみれば　記憶がないっていうのは
不过现在想来 丧失记忆
俺が思うよりもっとずっと大変なことなんだよな
或许比我想象中要严重的多
あの　えと　事故のこと　聞いてもいい
那个 我能问一些关于那次事故的事吗
なに
什么
あの信濃旅行での夜　一体何があったの
那天去信浓旅行的晚上 究竟发生了什么
わるかった　あれは俺のせいなんだ
对不起 都怪我
俺がお前にけがをさせたんだ
是我害你受了伤
どういうこと
怎么回事
事故のことはわるい
关于那次事故 对不起
俺もまだ気持ちの整理がついてないから
我心里也很乱
あの
那个
お前に冷静に話せる自信がない
我没办法冷静地和你说那件事
とにかく　俺のせいだ
总之 都怪我
今はそれしか言えない
现在我只能说这些
わるい　勘弁して
对不起 饶了我吧
怒らせちゃったのかな
我惹他生气了吗
どうしよう
怎么办
僕の声　ね　君
呐 你 能 听见 我的声音
orion